Práctica número X1.
	Emiliano Galeana Araujo 		314132324

Preguntas PDF:

Actividad 1.2: permisos en base 10 vale 754.

Actividad 1.4: un corrimiento de dos bits, al final nos quedan ocho bits representados, pero el último sería 0 y va a la izquierda, por eso no se escribe, no se representa como tal y se puede "omitir".

Ejercicio.1: observo que el int, y el long tienen los mismos bits y son ambos iguales, pero float y double tienen muchos más, a ojo de buen cubero podría decir que double dobla a float y float dobla a long y a int. solamente se les agregan ceros, la cantidad de unos sigue siendo la misma.

Ejercicio.3: Queda almacenado el -456.

Ejercicio.4: el número de con sus últimos cuatro dígitos que sean uno, es 15, y el que resulta de correr para que queden en las posiciones 4-7 es 

