Emiliano Galeana Araujo					314032324

Preguntas

1. Podría ser que implemente más datos, tales como la dirección, el correo, empleo o alguna anotación, por ejemplo si tienes a alguien en tu agenda, pero no es de algún empleo, podrías poner como anotaciones de dónde la conoces. También podría implementarse la fecha de nacimiento.

2. Sí, sería agregar más cadenas a la lista y repetir lo mismo, pero con cada conjunto que queremos, por ejemplo para que busque por dirección, o por correo, etc. 

3. Necesitaríamos de mucho tiempo porque pues está difícil, más datos y probablemente más variables para no tener que escribir en qué parte de la cadena buscar esos valores.

NOta: Sería padre poder iplementar colocar una imagen o foto de la persona en nuestra lista de contactos. 

Comentarios: Estuvo muy complicada, bueno, a mi se me hizo difícil y perdón por no mandar este archivo en la primer entrega.
