Práctica número dos.
	Emiliano Galeana Araujo 		314132324

Preguntas libro: 

1) Creo que si, sería el número entero, el punto, y muchos ceros a la derecha 

2) No entendí muy bien este ejercicio, pensaba que a=3; b= 3 y c=2. El programa solo me regresa un valor que es 3.

COMENTARIOS:

Ofrezco una disculpa por tardar tanto en enviar la práctica, sé que era para la semana pasada y las excusas no valen, 
pero no tenía en dónde trabajar y el jueves entre Rosa y yo tratamos de instalar Java en mi computadora y no pudimos. 
Ya el viernes un compañero me ayudó a instalarlo y pude hacer la práctica, espero su comprensión para hacer válida mi 
práctica y si no fuera así me gustaría que me lo hicieran saber. Gracias por leer este mensaje. 